Terdapat dua kangguru yang siap melompat. 
Kangguru pertama mulai melompat di lokasi x1 dan bergerak dengan rata-rata v1 meter setiap lompatannya. 
Kangguru kedua memulai di lokasi x2 dan bergerak dengan rata-rata v2 meter setiap lompatannya. 
Diberikan lokasi awal dan rata-rata pergerakan untuk setiap kangguru nya. 
Dengan menggunakan bahasa PHP atau javaScript,
Tentukan apakah kedua kangguru tersebut akan berada dilokasi yang sama dengan jumlah lompatan yang sama? (maksimum lompatan adalah 50).

Input Format
function kangguru($x1, $v1, $x2, $v2) {};

Output Format
Print out “YES” jika kedua kangguru tersebut berada di lokasi yang sama dengan jumlah lompatan yang sama, dan print out “NO” jika sebaliknya.

Sample Input
function kangguru(0, 3, 4, 2) {};

Sample output
YES

Penjelasan
Kangguru 1 = 0 -> 3 -> 6 -> 9 -> 12
Kangguru 2 = 4 -> 6 -> 8 -> 10 -> 12

Kedua kangguru sama-sama memiliki nilai yang sama pada jumlah lompatan yang sama yaitu nilai 12 dengan jumlah lompatan sebanyak 4.


Keterangan:
Batas akhir melakukan pull request adalah hari minggu tanggal 25 Februari 2019, pukul 23.59 WIB.